---
title: 'Колонки "Создатель" и "Время создания"'
date: 2023-01-20
lastmod: '2023-08-04'
categories:
    - 'datum-dauer-und-personen'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/stolbtsy-sozdatel-sozdano-seatable'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/die-spalten-ersteller-und-erstelldatum'
seo:
    title: 'Типы столбцов SeaTable | Автоматическая регистрация создателя и даты'
    description: 'Полный контроль в команде: узнайте, как эти столбцы регистрируют записи без ручной работы и обеспечивают прослеживаемость процессов'
weight: 21
---

Колонки **Создатель** и **Время создания** заполняются SeaTable исключительно **автоматически** и поэтому представляют собой специальные типы колонок. В то время как SeaTable заполняет колонку "Создатель" **именем пользователя**, создавшего строку, в колонке "Время создания" записывается **дата и время**, когда пользователь создал строку.

![Столбцы "Создатель и Созданный" после создания пользователя](images/column-creator-and-created-time.png)

## Особенности двух типов колонн

- Автоматически введенные значения в столбцах Создатель и Время создания **не** могут быть отредактированы.
- При **создании** двух типов столбцов, кроме имени столбца, **никаких** опций **не** предусмотрено.
- В одной таблице можно создать только **один** столбец "Создатель" и "Время создания". Если попытаться создать еще один столбец того же типа, то появится сообщение "Another column has this column type".

![Сообщение об ошибке для другого столбца создателя](images/Fehlermeldung-bei-weiterer-Ersteller-Spalte.png)

- По этой причине нельзя **дублировать** столбцы "Создатель" и "Время создания" **, а также настраивать тип этих столбцов**.
